Dinâmica de controle de versão
Hoje vamos aprender sobre o uso do Git, um sistema de controle de versão amplamente utilizado no mundo do desenvolvimento de software!
Mas você sabe porque usar um sistema de controle de versão?
Antes de partir para os conceitos, vamos entender as dificuldades de se controlar a versão de um arquivo sem um sistema dedicado a essa função. Para isso, vamos fazer uma pequena dinâmica.
Antes de começar, você deve abrir o artigo 5 motivos para você aprender JavaScript <3 pelo navegador e salvar o conteúdo para seu computador com o comando Ctrl + S ou clicando com o botão direito e selecionando salvar como .
Agora em grupo, definam quem será a pessoa 1 , pessoa 2 , pessoa N... , dependendo do tamanho do seu grupo. A partir daí, cada pessoa deve seguir exclusivamente as instruções designadas para o seu número e ao final faremos a junção dos arquivos, um passo muito importante que chamamos de merge .
Vocês não precisam e não vão utilizar o Git para essa dinâmica específica. Vocês devem utilizar apenas o Slack, Zoom, email e qualquer outro meio de comunicação para transmitir esses códigos.
E aqui vai uma dica : definam antes de iniciar a dinâmica, qual ferramenta vocês utilizarão para compartilhar os arquivos. É importante definir também uma pessoa que será responsável por fazer a junção destes arquivos compartilhados.

